sourizoto le collant 
mosketère le dévoué 
arakule la revancharde 
boudalf le blanc 
boulgouvril le lointain 
tofumanchou l'empereur 
arachitik la souffreteuse 
pioustone le problème 
pioulbrineur le mercenaire 
pioulette la coquine 
pioukas la plante 
pioussokrim le délétère 
craraboss le féérique 
larvonika l'instrument 
pioufe la maquillée 
tofuldebeu l'explosif 
tofurapin le pétri 
chamchie le difficile 
pissdane l'insipide 
araknay la galopante 

bandapar l'exclus 
roz la magicienne 
gelanal le huileux 
kwoanneur le frimeur 
larchimaide la poussée 
boufdégou le refoulant 
kolforthe l'indécollable 
geloliaine l'aérien 
larvapstrè le subjectif 
serpistol l'illustre 
tiwamissou le gateux 
boudur le raide 
tiwalpé le dévêtu 
tiwoflan le lâche 
tour le vice 
bandson le tonitruant 
gobstiniais le têtu 
nodkoku le trahi 
tikosto le mousse 
trukul le lent 

sangria le fruité 
champayr le disjoncté 
citassaté le service 
vampunor le glacial 
bilvoezé le bonimenteur 
bi le partageur 
bistou le quêteur 
bistou le rieur 
chevaustine le reconstruit 
milipussien le géant 
boostif l'affamé 
preskapwal le tendancieux 
chonstip la passagère 
torthur la lutte 
wabbitud le constant 
porfavor le quémandeur 
bulleur le dormeur 
bouflet le puéril 
cromikay le néophyte 
tortenssia la fleurie 

bambouské le camouflé 
corpat le vampire 
pichduitre le totem 
pichdourse le puissant 
pichtoire l'erudit 
pichakoté le dégoutant 
tortorak le cornu 
maître amboat le moqueur 
buldeflore le pénétrant 
fourapin le chaud 
milipatte la griffe 
minoskour le sauveur 
neufedur le flottant 
tortilleur le coulé 
bwormage le respectueux 
wagnagnah le sanglant 
crognan le barbare 
rostensyl la cuisinière 
minsinistre l'elu 
barchwork le multicolore 

champayt l'odorant 
chamflay le ballonné 
chamdblé le cultivé 
craquetuss le piquant 
mandalo l'aqueuse 
kitsoupierre le récipient 
garsim le mort 
draglida la disparue 
gelaviv le glaçon 
watdogue le bien nommé 
chafalfer l'optimiste 
crakmitaine le faucheur 
bworkasse le dégoûtant 
abrakroc l'édenté 
krapahut le randonneur 
scapé l'epée 
scarfayss le balafré 
scarouarze l'epopée 
scaramel le fondant 
ribibi le cher 

blorie l'assourdissante 
blordur l'infect 
bloporte le veule 
blof l'apathique 
boombata le garde 
farlon l'enfant 
scaratyn l'huitre 
chaffoin le sournois 
picht le brioché 
tronkoneuz la tranchante 
abrakadnuzar 
chafemal le bagarreur 
crolnareff l'exilé 
radoutable le craint 
scorpitène l'enflammé 
dragnoute l'irascible 
bulsavon le gonflé 
crustterus l'organique 
crustensyl le pragmatique 
cruskof le rustre 

crusmeyer le pervers 
forboyar l'enigmatique 
arakozette l'intrépide 
arabord la cruche 
grandilok le clameur 
wokènrôl le danseur 
cavordemal le sorcier 
aboudbra le porteur 
ameur la laide 
codenlgaz le problème 
ginsenk le stimulant 
kiroyal le sirupeux 
let le rond 
nelvin le boulet 
nipulnislip l'exibitionniste 
osuxion le vampirique 
susbewl l'hypocrite 
koktèle le secoué 
chafmarcel le fêtard 
chalan le commerçant 

chamitant le dillettante 
doktopuss le maléfique 
germinol l'indigent 
koalastrof la naturelle 
ouature la mobile 
ouassébo l'esthète 
ouashouash l'exubérant 
palmito le menteur 
palmiche le serein 
palmiflette le convivial 
sampi l'eternel 
abrakildas le vénérable 
cramikaz le suicidaire 
pandimaensh l'animateur 
chafrit le barbare 
craquetou le fissuré 
maître_onom le régulier 
pandimy le contagieux 
kannibal le lecteur 
kapota la fraise 

kannémik le maigre 
kannisterik le forcené 
pandanlagl la saoule 
palmbytch la bronzée 
ratlbol l'aigri 
ougaould le parasite 
corboyard l'enigmatique 
dragstik le frustre 
dragtula l'ancien 
dragsta le détendu 
dragstore le généraliste 
dragtopaile l'excavateur 
dragioli le succulent 
dragalgan l'effervescent 
dragybuss le sucré 
léopolnor le barde 
serpistule le purulent 
kitsoudbra le malodorant 
pandouille le titubant 
rauligo le sale 

cooligane le névrosé 
caboume l'artilleur 
nakuneuye le borgne 
dragstayr le fonceur 
dragmoclaiss le fataliste 
dragkouine la déguisée 
dragnostik le sceptique 
koamaembair le coulant 
koakofrui le confit 
koaskette la chapelière 
koarmit la batracienne 
ratéhaifaim le professeur 
sparoket le lanceur 
chiendanlémin l'illusionniste 
fanlabiz le véloce 
fandanleuil le précis 
fantoch le pantin 
fantrask le rêveur 
barebourd le comte 
nerdeubeu le flagellant 

crathdogue le cruel
toufou le benêt 
crok le beau 
fanfancisco le cosmopolite 
fanjipann le sucré 
fanhnatur le simple 
fanjo le pilote 
fanlmyl l'accuité 
kanasukr le mielleux 
mufguedin le suprême 
muloufok l'hilarant 
pangraive le militant 
kido l'âtre 
kilimanj'haro le grimpeur 
dragoo le cramoisi 
dragtonien le malvoyant 
dragma le bouillant 
dragoeth le penseur 
dragonienne l'econome 
guerrite le veilleur 

bramin le bicéphale 
onihylis le destructeur 
warkolad l'etreinte 
kitsoupopulère le généreux 
abrakanette l'encapsulé 
bulgig le danseur 
fossamoel le juteux 
gloubibou le gars 
koasossyal le psychopathe 
pékeutar le tireur 
piradain le pingre 
abraklette le fondant 
koamag'oel le défiguré 
meuroup le prêtre 
bambono le divin 
dragdikal le décisif 
dragobert le monarque 
diskord le belliqueux 
brouste l'humiliant 
bitoven le musicien 

ecorfé la vive 
floanna la blonde 
koalvissie le chauve 
koalaboi le calorifère 
mamakomou l'âge 
momikonos la bandelette 
bouliver le géant 
wara l'amer 
gastroth la contagieuse 
guerumoth le collant 
tourbiket le virevoletant 
abrakine le sombre 
dragminster le magicien 
dragtarus le bellâtre 
draquetteur le voleur 
drageaufol la joyeuse 
soryonara le poli 
kitsoufre l'explosif 
mahoku le botté 
drakolage le tentateur 

faufoll la joyeuse 
maître koantik le théoricien 
poolopo la traditionnelle 
trooyé l'oxydé 
seripoth l'ennemi 
kaskapointhe la couverte 
toutouf le velu 
abrinos le clair 
don kizoth l'obstiné 
chamilero le malchanceux 
yokaikoral le duel 
tromplamor le survivant 
chamoute le duveteux 
fansissla l'âne 
fanstatik l'etonnant 
champoul l'illuminé 
champolyon le polyglotte 
champmé le méchant 
fandouich l'hautain 
fanhopruno le gourmet 

pandive le végétarien 
roy le merlin 
fanlagoel le comique 
fantassein le soldat 
fanburn le viril 
fansiss la brêle 
